[Música]
qué tal amigos cómo estáis atención
porque os traigo una exclusiva bestia no
se ha hecho una exclusiva muy muy muy
ducha tenemos lo que ha pedido en el
auto en los últimos días el juez que
lleva la operación lunas o caso de luxe
llamarlo como queráis pero este
escándalo en el que se implican policías
jefes debería ser un jefe de la fábrica
de la tele muchos famosos que han sido
investigados y cotilleado de una manera
completamente ilícita y lamentable este
escándalo como ya os digo debería estar
abriendo todos los telediarios en todos
los días repletos de notas de prensa
pero por algún motivo e intereses de los
implicados pues no se está haciendo y
únicamente os estaréis informando por
aquí de lo que está pasando es muy
importante que os suscribas al canal
porque os voy a traer todas las
novedades y son muy bestias vale es muy
importante que le deis a la campanita
para que lleguen las notificaciones cada
vez que subo vídeo atento porque esto es
el juez y de hecho os estáis enterando
casi a la vez que los propios
protagonistas el juez ha continuado con
la causa
y mantiene como investigados o imputados
a óscar cornejo y adrián madrid después
de sus declaraciones los mantienen como
investigados a ellos porque ellos es un
palo tremendo porque ellos se creen que
solamente iban a figurar ahí como
personas jurídicas de la fábrica de la
tele pero no no no los han investigado
están como investigados en el caso
el juez deja fuera a gente como terelu
vale a 3 la saca absolutamente por
completo del caso lo digo porque hay
mucha gente que en muchos medios de
comunicación que estaban poniendo a
terelu como imputada o como investigada
y no vale a tener la deja fuera porque
bueno porque no tendría nada que ver con
el asunto porque han podido comprobar
que las filtraciones que se han hecho y
las cosas que se han publicado no tienen
absolutamente nada que ver con terelu y
no coinciden en fechas en ocasiones en
las que lo ha estado reunida con
con él
fechas que registradas de cuando se han
solicitado y cuando se ha cotizado la
base de datos de la policía vale
entonces no tendría absolutamente nada
que ver y terelu queda fuera también se
ha retirado la petición de que llamen a
declarar a los colaboradores de sálvame
vale esto no era como investigado ni
como implicado ni nada del tema los iban
a llamar para simplemente declarar yo la
verdad lo veo absurdo que hubieran
declarado porque por mucho que estén
bajo juramento y demás ya sabéis que los
testigos los testigos para mí en un caso
son testigos que debería de aportar la
parte
de la defensa o la parte que denuncia
pero testigos que tengan algo que
aportar te comenté un testimonio
testigos que tengan grabaciones
conversaciones lópez es cualquier prueba
documentos informes pero simplemente una
testifical
casi siempre tienes que tener en cuenta
que si no tiene nada que aportar de esta
gente si vas a declarar limpiándole un
poquito el culo a los jefes no entonces
tampoco lovillo muy necesario que fuera
a declarar pero bueno estaba
solicitándose que se declarase
maría patiño o rafa mora no sé qué pero
no no los piden para que declaren y ya
os digo hay que dejar muy claro sobre
todo que tener usa afuera porque he
visto por ahí varios titulares que madre
mía la ponen como si estuviera
completamente implicada y de momento
de momento las novedades son que siguen
investigando a gustavo vale le están
pidiendo todo lo que se ha relacionado
con los pagos que haya podido recibir
todo vale sí
y bueno
como investigadores óscar cornejo y
adrián madrid de hecho están citados
para el 13 de junio
el juzgador de plaza castilla
qué gruesa sinceramente qué vergüenza es
que realmente
no sé qué esperaba realmente no sé qué
esperaba
no sé si que piensan que están por los
hartos de la ley creo que sí que piensan
que está por lo alto de la ley y que al
final ganan tantísimos millones que todo
se arregla con dinero y aquí está
utiliza la expresión pero están bastante
jodidos están bastante jodidos
no sé si comentaros un poco las personas
que se han personado en la causa porque
al final son pocas algunas ya lo han
dicho algunos medios
si hay gente conocida tenéis a aida aida
nizar por supuesto al marido de chayo
tenéis también por supuesto a omar
montes y más sorprendido a algunos pero
no sé si os lo puedo decir así que hay
empresarios hay famosos carrasquilla
archivó que se han presentado se han
presenciado en la causa ya están como
como parte de la cruz acciones más
sorprendido porque la verdad viendo la
posición que tiene
pero no nos ha presentado personas están
en la causa contra la fábrica de la tele
y algún empresario importante que se
codea con muchos famosos y demás pero
bueno ya os iré dando os iré dando más y
más información y más novedades conforme
vayan pasando los días voy a enterarme
si puedo enseñaros más cositas que tengo
porque tengo tengo cosas bestiales vale
lo que pasan es ya sabéis que soy muy
prudente y bueno voy preguntando lo que
puedo no puedo enseñar pero vamos para
palo varapalo muy duro
para óscar y para adrià que ya os digo
que ellos se veían muy tranquilos porque
simplemente creían que se se figuraban
como bueno como dueños de la fábrica de
la tele pero que la persona jurídica era
la fábrica de la tele la condena para la
fábrica de la tele es arreglaría
compacta y esto
esto está complicado vale por no hablar
ya de bueno gustavo de quique de el
policía los dos policías vale porque hay
dos policías siempre se habla de uno
pero hay dos hay uno que ha sido ya
súper 8 que el que del que nos habla en
todas partes que es él
el hombre este espera que vea el nombre
de que se me olvida ángel jesús vale
a salir los medios
el otro nombre no lo voy a dar porque
bueno
yo os lo dejo para el siguiente vídeo
vale pero tienen la cosa complicada y ya
tienen la cosa bastante complicada ella
bueno
os digo os digo en los siguientes vídeos
vale pero lo que gustavo calleja
los dos policías y alguno más no tiene
complicada está las causales familia que
piensen ustedes sobre este escándalo no
olvidéis que aquí os vais a enterar
antes que tengo un sitio de todas estas
exclusivas o más de un abrazo enorme y
nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]